Repository: claudiotorresm/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/quickstart/index.po
Languages: ja, zh_tw

source: `Quickstart <https://quickstart.internetofthings.ibmcloud.com>`_ is an open sandbox allowing developers to quickly and easily get devices connected to the Watson IoT platform with registration required. Any device that can run an MQTT client can be connected to Quickstart within mimimum fuss, `DeveloperWorks Recipes <https://developer.ibm.com/recipes>`_ features dozens of community produced tutorials for connecting different devices to the service, including but not limited to:
ja: `Quickstart <https://quickstart.internetofthings.ibmcloud.com>`_ は、要登録のオープンなサンドボックスです。これを利用すると、開発者は素早く簡単にデバイスを Watson IoT Platform に接続できます。 MQTT クライアントを実行できるデバイスはすべて、簡単に Quickstart に接続できます。`DeveloperWorks Recipes <https://developer.ibm.com/recipes>`_ では、さまざまなデバイスをサービスに接続するために多数のコミュニティーで作成されたチュートリアルを特集しています。以下にその例を示します (これだけではありません)。
zh_tw: `Quickstart <https://quickstart.internetofthings.ibmcloud.com>`_ 是開放式沙盤推演，可讓開發人員利用必要的登錄快速且輕鬆地取得連接至 Watson IoT Platform 的裝置。任何可以執行 MQTT 用戶端的裝置可以自在地連接至 Quickstart。`DeveloperWorks 秘訣 <https://developer.ibm.com/recipes>`_ 提供許多社群製作的指導教學，指導使用者將不同裝置連接至服務，包括但不限於：

source: Simulated Device
ja: シミュレート・デバイス
zh_tw: 模擬裝置

source: In addition to these, we have developed a simple browser-based simulated device, designed for mobile devices, that can be used to connect any device with a web browser to the service. Open the following URL on a mobile phone or tablet in your favourite browser: http://quickstart.internetofthings.ibmcloud.com/iotsensor.
ja: これらの他に、モバイル・デバイス用に設計したブラウザー・ベースのシンプルなシミュレート・デバイスも開発しました。これを使用して、Web ブラウザーを持つあらゆるデバイスをサービスに接続できます。 携帯電話またはタブレットで任意のブラウザーを使用して URL (http://quickstart.internetofthings.ibmcloud.com/iotsensor) を開いてください。
zh_tw: 除了這些以外，我們已開發簡單的瀏覽器型模擬裝置（針對行動式裝置而設計），可以用來利用 Web 瀏覽器將任何裝置連接至服務。請在行動電話或平板電腦上以您喜愛的瀏覽器開啟下列 URL：http://quickstart.internetofthings.ibmcloud.com/iotsensor。

source: This will launch a browser-based simulated device connecting to the Watson IoT platform. There are three sensors which you can manipulate using the on-screen controls:
ja: ブラウザー・ベースのシミュレート・デバイスが起動し、Watson IoT Platform に接続します。画面上のコントロールを使用して、以下の 3 つのセンサーを操作できます。
zh_tw: 這將啟動連接至 Watson IoT Platform 的瀏覽器型模擬裝置。有三個您可以使用螢幕上控制項操作的感應器：

source: Temperature
ja: 温度
zh_tw: 溫度

source: Humidity
ja: 湿度
zh_tw: 濕度

source: Object temperature
ja: 対象温度
zh_tw: 物件溫度

source: Data Visualization
ja: データ可視化
zh_tw: 資料視覺化

source: Leaving the simulated device running on your phone/tablet launch the `Quickstart application <http://quickstart.internetofthings.ibmcloud.com>`_ and enter the 12 character generated ID displayed on your phone/tablet in the upper right-hand corner.
ja: 携帯/タブレットでシミュレート・デバイスを実行したまま、`Quickstart アプリケーション <http://quickstart.internetofthings.ibmcloud.com>`_ を起動し、携帯/タブレットの右上隅に表示されている 12 文字の生成 ID を入力します。
zh_tw: 讓模擬裝置持續在您的電話/平板電腦上執行，即會啟動 `Quickstart 應用程式 <http://quickstart.internetofthings.ibmcloud.com>`_，並輸入顯示在電話/平板電腦右上角的 12 個字元已產生 ID。

source: Now, as you adjust the sensor values in your simulated device you will be able to see the data from your device visualized in real time in the Quickstart application.
ja: シミュレート・デバイスでセンサー値を調整すると、デバイスから送られてきたデータが Quickstart アプリケーションでリアルタイムに表示されるはずです。
zh_tw: 現在，當您在模擬裝置中調整感應器值時，將能夠在 Quickstart 應用程式中看到來自裝置的即時視覺化資料。

source: Mosquitto Demonstration
ja: Mosquitto デモンストレーション
zh_tw: Mosquitto 示範

source: `Mosquitto <http://mosquitto.org/>`_ is a cross platform open source MQTT client that is perfect for experimenting with the Watson IoT platform service. Once you have installed mosquitto pick an ``<applicationId>``, a ``<deviceId>`` that have a good chance to be unique (otherwise your experiment will clash with someone else running through this same demonstration).
ja: `Mosquitto <http://mosquitto.org/>`_ は、Watson IoT Platform サービスを実験するのに最適なクロスプラットフォームのオープン・ソース MQTT クライアントです。mosquitto をインストールしたら、固有と思われる ``<applicationId>`` と ``<deviceId>`` を選んでください (固有でないと、同じデモンストレーションを行っている他のユーザーと実験が衝突してしまいます)。
zh_tw: `Mosquitto <http://mosquitto.org/>`_ 是跨平台的開放程式碼 MQTT 用戶端，非常適合於實驗 Watson IoT Platform 服務。安裝了 Mosquitto 之後，請挑選很有可能是唯一的 ``<applicationId>`` 及 ``<deviceId>``（否則您的實驗將與透過此相同示範執行的其他實驗相衝突）。

source: There are a couple of restrictions you must consider when deciding on these IDs:
ja: これらの ID を決める際に考慮すべき制約事項がいくつかあります。
zh_tw: 在決定這些 ID 時，您必須考量多項限制：

source: Maximum length of 36 characters
ja: 最大長 36 文字
zh_tw: 長度上限為 36 個字元

source: Must comprise only alpha-numeric characters (``a-z``, ``A-Z``, ``0-9``) and the following special characters:
ja: 英数字 (``a-z``、``A-Z``、``0-9``) および以下の特殊文字のみで構成する必要があります。
zh_tw: 只能包含英數字元（``a-z``、``A-Z``、``0-9``）和下列特殊字元：

source: dash (``-``)
ja: ダッシュ (``-``)
zh_tw: 橫線 (``-``)

source: underscore (``_``)
ja: 下線 (``_``)
zh_tw: 底線 (``_``)

source: dot (``.``)
ja: ドット (``.``)
zh_tw: 句點 (``.``)

source: With your ``<applicationId>`` and ``<deviceId>`` in hand the first thing you want to do is create a connection representing your application using ``mosquitto_sub``. Using examples of ``<applicationId>`` = myApplicationId and ``<deviceId>`` = myDeviceId:
ja: ``<applicationId>`` と ``<deviceId>`` を用意したら、まず ``mosquitto_sub`` を使用して、アプリケーションを表す接続を作成する必要があります。例として ``<applicationId>`` = myApplicationId および ``<deviceId>`` = myDeviceId を使用します。
zh_tw: 確定 ``<applicationId>`` 及 ``<deviceId>`` 之後，您要做的第一件事就是使用 ``mosquitto_sub`` 建立代表應用程式的連線。使用範例 ``<applicationId>`` = myApplicationId 及 ``<deviceId>`` = myDeviceId：

source: Leave that process running, it is now time to turn your attention towards creating your device. We will connect a device of type ``mosquitto`` and send two events to the service using ``mosquitto_pub``:
ja: このプロセスを実行したまま、デバイスの作成を始めます。 タイプ ``mosquitto`` のデバイスに接続し、2 つのイベントを ``mosquitto_pub`` を使用してサービスに送信します。
zh_tw: 讓該程序保持執行狀態，現在是您將注意力轉向建立裝置的時候。我們將建立類型為 ``mosquitto`` 的裝置，並使用 ``mosquitto_pub``，將兩個事件傳送至服務：

source: Returning to your application terminal you should see the two events that you published almost instantly:
ja: アプリケーション端末に戻ると、パブリッシュした 2 つのイベントがすぐに表示されるはずです。
zh_tw: 回到您的應用程式終端機，您應該看到兩個幾乎即時發佈的事件：

source: That's all there is to it. You have successfully connected a device and an application to the Watson IoT platform over MQTT, sent an event from the device to the service and recieved that event in your application.
ja: これで終わりです。MQTT を介してデバイスとアプリケーションを Watson IoT Platform に正常に接続し、イベントをデバイスからサービスへ送信し、そのイベントをアプリケーションで受信することができました。
zh_tw: 如此而已。您已透過 MQTT 將裝置和應用程式順利連接至 Watson IoT Platform、已將事件從裝置傳送至服務，以及已在應用程式中接收到該事件。
